No, gracias. Gracias.
No, gracias.
Por aquí, por favor.
Eche un vistazo al menú.
¿Qué te gustaría pedir?
¿Dónde está tu jefe?
Oh, ¿te refieres a Qiang Ge?
Él salió en coche.
¿Conoces a Qiang Ge?
Entonces lo esperaremos.
Está bien. Avísame si necesitas algo.
¿Podemos llamar a la policía ahora?
Aún no.
Necesitamos ver a la persona.
Tenemos que atraparlos con las manos en la masa.
Ésta es la única manera de obtener pruebas.
Bien...
Eso limpia mi nombre, ¿verdad?
Esperemos hasta que encontremos la cabeza.
Bueno.
Tengo hambre.
Comamos mientras esperamos.
¡Mesero!
Esperar.
Mi teléfono está roto.
No tengo dinero en mi teléfono.
¡Ya voy! ¿Qué te puedo traer?
Por ahora solo tomaremos un poco de té.
Trae dos tazas.
Seguro.
En tu baúl...
...¿no hay un pastel?
Vamos a comer eso.
Eso es para mí...
...comer con la estatua.
Eres muy terco
Tu brazo es parte de la estatua.
Luego cometelo con el brazo.
Necesito usar el baño.
No corras
Simplemente vete.
Ciento cinco.
Ya lo he redondeado hacia abajo para ti.
Cien incluso.
¿Qué tal si redondeamos también ese cero del medio?
¿Quieres decir quince?
Eso definitivamente no es posible.
Este es un restaurante muy grande.
No te puedes quedar corto con este poco de dinero.
¡Jefe!
Estamos dirigiendo una pequeña empresa aquí.
Realmente no puedo hacer eso.
Esta hecho
Gracias.
Hermano Li.
I...
Un vaso de agua es gratis.
Hermano Li.
¿Por qué no has contestado tu teléfono?
Tú...
El teléfono no tiene crédito.
¿Qué te pareció?
¿No tienes crédito, pero tienes dinero para comer?
Si no como, moriré de hambre.
Hermano Li.
Deja de esconderte.
Puedo verte.
De todos modos ya no queda ningún lugar donde esconderse.
Salid y hablad.
Esta bien, no salgas.
Hoy estoy vigilando esta puerta.
¡Atrás, atrás, regresa!
Déjame decirte algo.
Sigue empujándome y saltaré.
Adelante, salta.
¿Quieres que me una a ti?
Saltaremos juntos.
Si realmente salto, estarás infringiendo la ley.
Si tenemos un caso, hablémoslo.
Vivimos en una sociedad regida por la ley.
¿Entonces *sí* sabes que es una sociedad gobernada por la ley?
¡Apresúrate!
Dame el pago de la construcción.
Ya te lo dije.
Dame un par de días más.
Definitivamente te pagaré.
¿*Yo* debería darte *más tiempo*?
Conoces mi situación.
Eres muy consciente de ello.
¡Ese es el dinero que me ahorra la vida!
Lo sé.
¡Ese proyecto fracasó!
¡Yo también estoy en quiebra!
¡Basta! Dejemos ya estas tonterías.
Si no veo el dinero hoy,
No vas a ir a ninguna parte.
Finalmente te veo tal como eres.
Tú...
¡Eres un gran mentiroso!
¿Quién está ahí?
Soy yo.
¿Qué estás haciendo?
Robar mi bicicleta ya es bastante malo,
¿Pero ni siquiera cogiste la llave?
¿Estás pensando en compartirlo con todo el mundo?
Levantate primero.
¡Eres un gran mentiroso!
¡Suéltame! ¡Ahora!
Disculpe la interrupción.
Mi valiente amigo,
Aunque no lo sé
De qué sitio eres,
Mi deuda contigo está más allá de las palabras.
Serás el primero al que pague cuando obtenga fondos.
Gracias.
¡No te vayas!
¡Vuelve aquí!
¿Qué está sucediendo?
Eso es suficiente.
Yo... yo solo estaba...
Todo esto es un gran malentendido.
Tú...
¿Tienes alguna idea...?
¿Sabes lo que pasé
para conseguir el título de mi hermano?
¿Dinero para cirugía juntos?
¡Vendimos nuestra casa familiar!
Estos últimos meses en Shenzhen,
He hecho todos los trabajos imaginables.
Estaba tan cerca de tener suficiente.
Entonces ese estafador...
Si no estuviera al final de mi cuerda,
Nunca lo hubiera soñado
de tomarte el brazo así.
No hay necesidad
Seguir discutiendo, ¿no?
La forma en que estás actuando
Me hace sentir muy culpable.
¡Ya me disculpé contigo!
¡Deberías sentirte culpable!
Si no fuera por ti,
¡Ese tipo Li no se habría escapado!
Incluso usaste mi teléfono
¡Para desbloquear una bicicleta compartida!
¡Y ni siquiera lo cerraste!
Condujiste mi motocicleta
¡Y tampoco cogiste la llave!
¿Y tú crees que *estás* en lo correcto?
Todo este lío de esta noche,
todos estos problemas,
¡Es por buscar tu estúpida cabeza!
Simplemente no lo entiendo.
¿Por qué estás tan obsesionado?
¿Con encontrar esa estúpida cabeza tuya?
¿Qué quieres decir con "cabeza estúpida"? ¿Qué cabeza estúpida?
Deja de enfatizar la palabra "estúpido",
¿bueno?
Esa es *mi* cabeza. *Mía*.
Tu cabeza está sobre tus hombros, amigo.
No tuerzas mis palabras.
Esa escultura
es el mayor honor
de toda mi vida.
Esa cabeza
Es también la fuente de mi confianza.
Ese año...
¿Quién quiere escuchar tu historia?
¿Qué estás haciendo?
¡Lo tenía en la punta de la lengua!
No, espera.
¿Qué hay de malo en escuchar?
Nunca se lo he dicho a nadie más.
Está bien, dilo, dilo, dilo.
No es que tengamos algo mejor que hacer.
Ese año...
Yo también acababa de llegar a Shenzhen.
Li Junrong, ¿en qué estás pensando?
Date prisa y encuentra al dueño.
Profesor Su.
Todavía nos falta una persona.
¿Qué tipo de persona estás buscando?
La creación artística no se puede apresurar.
Necesitas tener inspiración.
Esto es exactamente lo que estaba buscando.
El último en Shenzhen
Imagen de un trabajador común y corriente.
Entonces, Profesor...
¿Qué estamos esperando ahora?
Para que termine su llamada.
Esta... uh... esta bolsa...
No sé quién lo dejó aquí.
Yo... yo estaba llamando para informarlo.
Eres tú.
¿Q-qué quieres decir con que soy yo?
¿Ver?
Honesto y recto, por dentro y por fuera.
Él es el indicado.
Soy profesor de la Academia de Escultura.
Estoy trabajando en "Un día en la vida de Shenzhen".
este tema.
Buscando material.
Nosotros planeamos
para hacer una estatua de bronce de ti.
¿Estás de acuerdo?
Desde que era un niño,
De vuelta en la escuela,
Nunca recibí un certificado de mérito.
Cuando crecí
y empezó a trabajar,
Yo tampoco recibí nunca ninguna bonificación.
En toda mi vida,
Nunca he ganado ni siquiera
Una tapa de "gana otra botella".
Esta estatua
es lo único
Este mundo siempre me ha afirmado.
¿Lo entiendes?
¿Sabes lo importante que es esto para mí?
Eres muy joven todavía
No puedes seguir viviendo en el pasado.
Tienes que mirar hacia adelante.
¿Adónde vas?
Para encontrar tu cabeza para ti.
¿Cuánto más necesitas para la cirugía de tu hermano?
Todavía faltan ochenta mil.
Ochenta mil.
No es una cantidad pequeña
Está bien.
Descúbrelo tú mismo.
Espera, tú...
Yo... pensé que lo harías...
No...
Olvídalo.
Vamos a encontrar la cabeza.
Entonces lo siento, lo siento.
Vamos.
Qiangge.
¿Es este tu vehículo?
Sí.
Normalmente lo uso para recoger mercancías.
¿Normalmente tienes?
un triciclo aquí
¿Que dice "Puesto de comida Four Seasons"?
No.
Mentiroso.
No somos policías.
Pero,
Esta noche hubo un testigo
¿Quién te vio en el Parque de Esculturas?
robar una cabeza de bronce.
¿Que cabeza?
¡Cabeza de bronce, cabeza de bronce!
En el Parque de Esculturas.
Lo vi.
¿Fuiste tú o no?
¡Qué tontería!
Ni siquiera lo sé
Nuestra familia nunca ha
Tenía un triciclo eléctrico.
Sí.
No he visto a A-Qiang con un triciclo.
Una pandilla.
Si tú... si tú vas a ser así,
¡E-entonces llamaré a la policía!
Adelante.
Te llamaré, solo...
Yo... yo... yo...
¿Qué? ¿Quieres que llame por ti?
Está bien, está bien.
Tú lo haces.
Hablemos aquí.
Está bien, está bien, está bien.
Déjale tomar la decisión.
¡Vamos, marca!
Vamos, vamos.
Espera, no te apresures a llamar a la policía.
No te apresures a llamar a la policía todavía.
No parece que me esté mintiendo.
Y esos clientes
Tampoco le ayudaría mentir, ¿verdad?
Entonces, ¿qué piensas?
De repente pensé en otra posibilidad.
Ese artista está mintiendo.
Estoy aquí, jefe Hu.
¿Dónde está el niño?
Su mamá lo recogió.
¿Dónde están las cosas?
Esta dentro.
Jefe Hu.
Tenemos que mantener lo que acordamos.
Setenta y nueve por kilo.
Vamos, más barato.
Realmente no puedo caer más bajo.
Pero tengo cabeza.
Te puedo dar sesenta por ello.
Esperar.
¿Por qué la cabeza es tan barata?
Es feo.
¿Crees que ese jefe...?
...podría querer destruir...
...todas las cosas bellas...
...porque fracasó...
...para entrar a la escuela de arte?
No sé nada de él.
Pero tienes algo...
...¿malentendido sobre la belleza?
No hables
Deja de hablar.
Esto es demasiado feo.
Sí.
Por eso es barato, hombre.
Lo admito...
...Admito que es bronce.
Pero esta cosa...
Realmente no tengo manera...
...para comprarlo como bronce.
No, hombre.
Tú, mira.
¿No se ve esto mucho mejor?
Estás haciendo esto difícil para mí.
Véndelo con un paño encima, hombre.
Esto, esto, esto...
Te lo daré gratis.
No vuelvas a hacer esto la próxima vez.
¡Llamen a la policía! ¡Llamen a la policía!
Está bien, está bien, está bien.
Maldita sea, maldita sea, maldita sea.
Mi teléfono está muerto.
Dime la verdad.
¿Estás en esto con ellos?
¿Cómo podría ser?
Simplemente tengo mala suerte.
Cada vez que es crucial...
...mi teléfono muere.
Si salgo a comer fideos...
...Definitivamente llevo puesto blanco.
Si voy corriendo al baño...
...Nunca tengo papel higiénico.
Para mí siempre es así.
A mí también me pasa mucho eso.
En el centro comercial...
...cuando uso el baño...
...encuentro que cada vez que agarro...
...es el último trozo de papel.
¿A ti te pasa eso?
¡Sí! ¡Sí, lo hace!
¿Alguna vez has estado corriendo...?
...y de repente necesito eructar...
...y pasa una mujer hermosa?
¿Sabes cuando estás corriendo...?
...no puedes contener un eructo.
Si pasas corriendo junto a ella...
...eructarás sin parar.
Dejando un aire de incomodidad.
Si no pasas corriendo...
...y de repente se detiene...
...ella pensará...
...eres un pervertido.
En ese momento, tú...
...síguela.
Hermanos,
¿Disfrutando de su comida y bebida?
¡Vamos, reuníos!
Necesito decir algo.
¿Quién eres?
Oye, estás sentado ahí hablando.
¿Es eso apropiado para mí?
¡Tú, ponte de pie!
No, no, no, no te muevas.
En serio, ¿quién eres?
¿Quién soy yo?
Yo escuché
Aquí se paga mucho dinero por la esgrima.
Tengo algo de bronce. ¿Lo compras?
¿Esgrima?
Hacía años que no oía ese término.
Espera, ¿quién te dijo eso?
Fue...
Ese jefe al que le gusta pintar.
Yuan Zai.
Bien.
Sabía que era él.
No puede mantener la boca cerrada.
Primero, establezcamos un precio.
Te daré sesenta como máximo.
Yuan Zai dijo setenta y nueve.
¿Por qué gritas? ¡Deja de gritar!
¡Estás muy equivocado!
¿Quién toma las decisiones, él o yo?
Sesenta. Tómalo o déjalo.
Vamos, negocia un poco.
¿Qué tal setenta?
Sesenta y cinco.
Sesenta y siete.
Debería tener sesenta y seis ahora.
Sesenta y seis.
Sesenta y seis cincuenta.
¿Estas aquí para romperme el cambio?
¿Quién eres?
Soy yo.
¿Acuérdate de mí?
Eres...?
Mil novecientos ochenta y cuatro.
Montaña Changbai.
Hubo una fuerte nevada.
Mi madre...
En esa nieve...
te dio a luz.
¿Ambos piensan que soy un idiota?
Déjame decirte,
Esta cosa no vale mucho.
Pero también dijo
Este es un lugar de esgrima.
Si pierdo algo aquí,
Pierdo toda mi cara.
Está bien entonces.
A ver si tiene la cabeza más dura
o si tu cabeza es más dura.
¡Corre! ¡Corre!
¡No vengas! ¡No!
¡Que nadie se acerque más!
¡Golpéalo hasta matarlo!
¡Dale una paliza!
¡Deja de golpearlo!
Ya tienes la cabeza.
¿Por qué regresaste?
No te preocupes por mí.
Este...
Hermano.
Esta cabeza es muy importante para mí.
Así que tuve que tomarlo.
Pero ahora ya no lo quiero.
Aquí.
Deja ir a mi amigo.
¿Trato?
Esta cabeza...
No es importante para mí.
Te lo puedo dar.
Pero mi cara es muy importante para mí.
¡Golpéalos a ambos hasta matarlos!
¡Detener!
¡No te muevas! ¡No te muevas!
Acabo de decir,
Ya tenías la cabeza.
¿Por qué regresaste?
¿No se supone que debes mirar hacia adelante?
¿Por qué preocuparme por mi cabeza?
¿No es esta vuestra gloria?
¿Cuál es tu tipo de sangre?
Soy tipo A.
Soy AB.
Entonces, si sangras mucho, puedo salvarte.
Pero no puedo salvarte.
Entonces no debería haberlo hecho.
Me fui a dormir a ese parque.
Llegué justo a tiempo.
En el futuro, cuando tengas un problema,
debes hacerlo inmediatamente
Elige llamar a la policía.
Acciones como la tuya,
resolviendo el caso ustedes mismos,
son absolutamente inaceptables
Sí, sí, sí.
Aceptamos la crítica y la educación.
Afortunadamente, un ciudadano preocupado
Estaba caminando por el parque por la noche
y rápidamente descubrió la estatua dañada.
Decidieron llamar a la policía inmediatamente.
De lo contrario, quién sabe.
Qué peligro podrías haber enfrentado.
Bien.
Lo siento.
Te hemos causado problemas.
Pero gracias a ti,
Pudimos reventar
una guarida de esgrima subterránea.
Esto merece elogios.
Por cierto,
¿Necesitas un coche de policía?
¿para llevarte de regreso?
No, no, no.
Nosotros... nosotros podemos caminar nosotros mismos.
Sí, sí, sí.
Estás ocupado, estás ocupado.
Está bien.
Supongo que reparar esta estatua.
Tomará un tiempo, ¿verdad?
Ya no importa.
Tengo hambre.
Vamos a comer algo.
¿Comer qué? Ninguno de los dos tiene dinero.
Tengo un pastel de cumpleaños.
Hablando de eso,
Aún no te he deseado un feliz cumpleaños.
Gracias.
Cuando mi teléfono esté arreglado,
Te transferiré 73.621.
¿Por qué esta cantidad es tan específica?
Porque ese es todo el dinero que hay en mi cuenta.
Pero tendrás que pagarme.
Si no lo haces,
Simplemente llama a la policía.